تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
AMMAR KHALED ABDOLAAL
evil.2002@hotmail.com
عودي الى هنا
أنا أكره عندما تفعلين هذا
لقد ضجرت حتى الموت
أنا أستمتع بهذا
هذا جيد لك
ادخلي
كلا سأخذ سيارة تكسي
دعني وشأني ايدي
إياك أبدا أن تحاولي هذا
مرة أخرى و إلا
وإلا ماذا؟
لوس انجلوس 9 شباط
السيد يوشيدا يقول
يؤسفنا عدم المضي قدما
هذا هو عرضنا الأخير
شركتكم إستفادت كثيرا
من هذه العلاقة الجديدة
الأن عليكم أن تقرروا
مصير شركة مايكروكوم
يجب أن نقف عند هذا السعر
دعنا نرى إذا كنا نستطيع الإنتظار
حتى يصوّت المجلس
لا يمكننا الإنسحاب الأن
الصفقة تقدمت بشكل كبير
سوّف يشكّون إذا إنسحبنا
اسمع أنا أخر شخص يريد
إفساد هذا.. الصفقة جيدة جدا
كلا نحن بخير هنا... عظيم
من الجيد سماع هذا
سوف ينسحبوا
مرحبا...كيف الحال؟
جيد
انظر..إذا كان هناك شيء غير مفهوم؟
.كلا...كلا كل شيء بخير هنا
عظيم
ستكون جزءا من فريق رائع
ما أن يصل هؤلاء الرجال الى قرار
أنت تريد هذا البحث
لتطوير المال ألست كذلك؟
مجموعة ناكوموتو يمكنها أن
تفعل الكثير من أجلك
عظيم
ذلك الرجل الأحمق
الصفقة ستضع عناصر حيويّة
في صناعة الأسلحة لدينا
وهي بكاملها تحت سيطرة
اليابانيين
هذا تكنيك مخيف
خلال حرب الخليج
إقترح اليابانيون بأنهم يستطيعون
أنكار هذا السلاح علينا
أنت تزيد في تبسيط أمر معقّد
ألست كذلك سيناتور
سيناتور ما يحاول قوله هو
أليست هذه حالة تبحث فيها
أمريكا عن عدو جديد
بعد إنتهاء الحرب الباردة
بديل معادل للروس
نتحدث عن التبسيظ
أنت الذي تبسط سيناتور
أنت تستخدم لغة قوية
انتظروا
دعوا السيناتور يتحدث
لقد أتيت الى لوس أنجلوس
لعدة أسباب
أنا لم أستطع أن أفهم من
تلك الحلركة كيف سنصوت؟
هل تعلم لقد حذروني منك
يجب أن يفعلوا
نعم يجب أن يفعلوا
كيف ستصوت؟
سوف أصوت ضد بيع مايكروكون
حسنا شكرا على قول هذا
دعوني أسألكم يا رفاق من
هذا الجانب
أنتم تجعلون أحيانا الأمر يبدو
وكأن إزدهار اليابان هو سيء لأمريكا
هل هذا ما تحاولون قوله؟
الموضوع الحقيقي هنا هو أن
هذه التكنلوجيا تم الدفع لها
من قِبل دافعي الضرائب
الأمريكيون
اللغه التي نستخدمها تبدو كأنها
تصويت الكونغرس
وسوف نقرر إذا كان بيع شركة
مايكروكوم سيتم
إنه موضوع معقد يتعلق بصداقة
بين بلدينا
أنا لا أفهمك إيدي
ماذا يعني؟
أيته السيدات شيء واحد تذكوا
أن العادة هنا
أن تنحني عندما ينحنون لك
لقد فرشوا السجاد الأحمر
إنهم يعرفون كيف يفعلون هذا
الى أي طابق سنذهب؟
إنحني عندما ينحنون إليك
إنظر الى هذا الجميع هنا
هذا مدهش
هاهو باري هيرش و المحافظ
لا أصدق هذا
نحن في أسرع مرحلة
نحن بالتأكيد كذلك
هاهو يوشيدا و الرجال
إستعد للإنحناء
زوجتي
عزف الطبول... ماذا
عزف الطبول
قبل زمن طويل كانت تُستَخدم
لإبعاد الأرواح الشريرة
لا هنا
نعم ما الأمر؟
ويب أنا توم غراهام
أنت في الشرطة الخاصة الليلة
صحيح... نعم نعم
تعال إلى هنا مبنى ناكوموتو
إنهم يطالبون برؤية إرتباط
الشرطة الخاصة
يقولون أن الشرطة لا تستطيع
المتابعة إلى أن تصل أنت الى هنا
في أي وقت وصلت هذه المكالمة؟
في أي وقت؟
نعم في أي وقت؟
الساعة 9 مساء
شباط 9 قبل أربع ليالي
هل هذا يعني نعم أيها الملازم
سميث؟
إنه نعم
أيها الملازم سميث نحن نقدر
تعاونك
أنت تخليت عن حقّك بأن
يمثلك محامي
إذن الملازم غراهام طلب
إرتباط الشرظة السرية
قال بأن لديه جريمة قتل
نعم جريمة قتل
الشقة 601 أنثى حنطية
مثل قطعة سوشي
ياله من منظر
من الأفضل أن تأتي إلى هنا
مرحبا أنا ضابط شرطة
هل يمكنني مساعدتك؟
هل يمكنني رؤية جواز سفرك؟
ما الأمر؟
الملازم ويب سميث
هنا ضابط المنوابة-هوفمان
نعم سيدي
فهمت أنك في الطريق الى
برج ناكومونو
أريدك أن تاخذنا شخصيا
إنه في الطريق
بالتأكيد سيدي
رجل اسمه كونور
كونور
نعم جون كونور
لكنني ظننت
أنه منذ مدة طويلة
كلا إنه لا يزال حيا
في الحقيقة هم طلبوه
من هم
تابع طريقك سأتصل به
إنه يعيش في ليتل طوكيو
روز ستريت 428
نعم سيدي
روز سترست428
كونور
وأنت لم تعرف كابتين كونور
قبل هذه الليلة
كلا.. لقد سمعت به فقط
ما الذي سمعته
سمعت أنه قبل زمن طويل
وضع نفسه في رحيل غير
مؤكد وأنه عاش في اليابان
بعض الناس اعتقدوا
أنهم وصلوا اليه
الناس قالوا
قالوا ماذا؟
بأن الرجل لا يمكن الثقة به
لقد تأخرت
نعم آسف.. الاتجاهات كانت
كلا... كُن على الموعد
الحذاء
هل هو إجراء طبيعي هذه الأيام
على اليابانيين أن يحضروا
ضابط ارتباط؟
كلا إنه مهمة عادة
في اي وقت تم الأتصال بك؟
الملازم غراهام إتصل
الساعة 9
هوفمان إتصل بعد بضعة دقائق
في السيارة
هل تم الإتصال بك مرتين
نعم
أتمنى لو عرفت باكرا
هل تفاوضت مع اليابانيون
من قبل؟
تفاوضت؟
ربما أستطيع أن أقترح إستراتيجية
هذا بالكاد تفاوض
ماهو إذن؟
ماهو؟
إنها جريمة قتل
عندما نصل أنت المسؤل عن التفاوض
لا تزعج نفسك بنقديمي
لا تشر إليّ على الإطلاق
لا تنظر حتى بإتجاهي
إترك جاكيتك مزرّا دائما وإذا
إنحنوا لك إنحني لهم بنفس التعاقب
صدق أو لا تصدق لقد فعلت
هذا من قبل أنا أعرف هذه الأشياء
وإترك يديّك على جانبيك اليابانيون
يجدون أن حركة
الذراعين الكثيرة مهددة
حافظ على صوتك هادئا و منظّما
ربما تجدهم ساخظين الليلة
ولكن مهما حدث لا تفقد أعصابك
أنا لا أفقد أعصابي
من الجيد معرفة ذلك
الأن عندما تبدأ التورط في
مشكلة
أنا لن أتورط في مشكلة
عندما تبدأ الوقوع في مشكلة
أسمعني قد أكون مساعدا
عند ذلك أنا أتولى الكلام
أنت تقف ورائي
ولا تظهر الإنتباه
ربما نحن أتينا من حضارة مجزأة
لاهية
لكنهم ليسوا كذلك
كل مفهوم في مظهرك وتصرفك
سوف ينعكس عليك وعلى الدائرة
و علي بصفتي مرشدك
مرشدي؟
هذا ليس مثل المسونية أليس كذلك؟
كلا المرشد هو رَجُل أعلى يربح
على رَجُل أصغر وهو-كوهاي
في اليابان العلامة بين المرشد
وكوهاي تظهر عندما يعمل
الرجل الأصغر و الأكبر يعملون
مع بعضهما
على أمل أن يطبق هذا علينا
ماذا يعني أنه تم الإتصال بي مرتين؟
هذا يعني أنهم يسبقوننا
هيا من الممكن أن أكون على
بعد 5 دقائق
إنهم يعرفون تماما من في المناوبة
الليلة
وكم يستغرقك للوصول الى هنا
يمكنك التأكد بأنهم يعرفون عنك
كل شيء عني؟
لقد أخذت وقتا كافيا توم
ماالذي يفعله هنا؟
فريد هوفمان قال لي أن أحضره
هذا الرجل مشكلة ألم تعلم أن
الدائرة جعلته يغادر الى اليابان؟
إنه ليس لاعب في الفريق
أين الجميع؟
لقد جعلونا نضع سياراتنا في الخلف
لا يتحدثون سوى عن أنه لا يجب أن
يفسد ذلك الرجل في الطابق
العلوي الذي يقودهم للجنون
لا يريدون أن يعرف الضيوف
أو الصحافة
تنحى جانبا يا صديقي
لقد أتيت للتوّا من الأعلى
نعم. الأن نذهب للأعلى
ربما ندخل ونخرج عشرات
المرّات
نحن ما نزال الشرطة في بلادنا
لقد بنوا هذا الباء فبل ستة
أشهر وضعوا وحدات من اليابان
وضربوهم لكي يتجمعوا هنا
لا يوجد عامل أمريكي واحد
لقد أعطوهم عقد 8 سنوات
من أصل الضرائب
تبا نحن نتخلى عن هذه البلاد
لا أحد يجبرنا على هذا
ياالهي إن كان المصعد يتحدث
يجب أن يتحدث باللغة الأمريكية
ماذا تقول؟
نحن نصل الى الطابق 45
كلا إنتظر لحظة
اليابانيون يقدمون الوظائف
في أمريكا ولكن الشركات الأمريكية
ينقلون الوظائف الى الخارج
الطابق الأرضي من فضلك
نحن نصعد سيناتور
كلا.. كلا أريد النزول
سنأخذ المصعد الذي يليه
كلا... كلا أنت لا تفهم
سيناتور مورتون
من الجيد أن تجده يحتفل هنا
على إعتبار بأنه في لجنة المالية
التي تحل كل الإجراءات اليابانية
في الاستيراد
دعوني أدخل
أحضرت ضابط الإتصال لك
هل هذا رقم منزلك أيها المحقق؟
نعم في الأسفل
إنظر أيها المحقق دعنا نترك
الشكليات
نحن نرغب بالتعاون ولكن لا يمكننا
أن نسمح لك بالبدء بدون مذكرة
هذه سخافة نحن لا نحتاج مذكرة
يمكننا إحضار مذكرة خلال 15
دقيقة
ولكن لدي بلاغ عن جريمة قتل هنا
جريمة قتل هنا؟
إنها على الأغلب جريمة مخدرات
زائدة
نحن لا يمكننا أن نقرر هذا
قبل أن نتحقق
هذا واضح
لكنني مهتم بشأن محاولة
ربط موت هذه الفتاة بحفل
الافتتاح في الطابق السفلي
لا أعلم سيدي يبدو لي أنها
ترتدي فستان حفلة
إنها ترتدي ثوب أنا أوافقك
هذا الرأي
إنظر أيها الملازم عليك أنتقدر
مركز شركة نوكوموتو
سيدي أنا أقدر
هذه أمسية هامة لشركة نوكوموتو
أمسية عامة جدا
نحن لا نريد إفسادها
بالإستجواب فيما يتعلق بموت إمرأة
لا أهمية لها
إمرأة لا أهمية لها؟
أنت لديك الجرأة
أنا لا أتخيل كيف دخلت المبنى
أنت تتجرأ
ولكن الملازم غراهام ينوي
الذهاب للأسفل وإستجواب
الجميع بما فيهم المحافظ و السيناتورات
وأعضاء في الكونغرس
هل غراهام قال هذا؟
ياالهي ما هذا؟
هل تمانع بأن تستدير؟
من هذا الرجل؟
السيد توتاكا يعمل لدى أمن
شركة ناكوموتو
دعه يخرج من هنا
لقد سمحنا للسيد توناكا
بأن يكون هنا وأنا أسمح له بأن
يخرج من هنا
إنه يلوث مكان الجريمة
وأريد الفلم
يجب أن نشرع باستخدام فريقنا
الخاص
فريقكم الخاص؟
دعني أقول لك أنا سأخرج
لإحضار مذكرة تفتيش
لماذا لا تفعل هذا؟
عفوا ربما أكون مساعدا
جون كونور؟
سوف يسمح لنا بالدخول
أنا واثق من أنه لا يمكن لأحد
الضيوف أن يكون متورطا في الحادثة
إنهم أحرار يمكنهم الذهاب
إذا أرادوا
أنا ممتن لمساعدتك
ولكن قبل أن يغادروا أعطني
أسماء هؤلاء السادة من فضلك
أسف
أسماء هؤلاء السادة
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
ريتشي قم بالتصوير
لا يمكنك أن تفعل هذا
كلا اللوم يقع عليك هنا
سوف تقدم للمحققين المساعدة
التي يحتاجونها
وأريد إسم الشخص الذي إكتشف
الجثة
ولا تعبث معي
بالطبع كابتن
نعم لا تعبث معنا
هيا يا أولاد دعونا نعمل
قبل أن تظهر رائحتها
ظننت أنه شكل سيء أن
تفقد أعصابك
إنه كذلك لكنها الطريقة الوحيدة
التي أستطيع فيها مساعدة ايشبهارا
مساعدة ايشبهارا؟
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
لأنه لم يكن أهم رجل في
الغرفة
لم يكن كذلك؟
إنه الرجل الكبير إنه رئيسه
لكنني أريد المضي في التحقيق لهذا
لعبت دور الخروج عن السيطرة
لكي لا يفقد ايشبيهارا ماء وجهه
الأن ايشبيهارا يدين لي بخدمة
هذا عميق أليس كذلك؟
ثقيل
حجرة تسلية المدير
يا رجل أحب هذا
هذا جميل
هؤلاء الرجال يعرفون
كيف يعملون
إمسك هذا
تبدو أثار من كأس ماغريتا
هل تعتقدأنها كانت تأخذ مخدرات؟
لا أعتقد هذا
سنحصل على نتائج المختبر عن
كل السوائل
يوجد بيوجد بعض السائل هنا
الأثار الخارجية فجة جدا
يبدو أنها أجبرت على الجماع ولكن
هل تعلم لست واثقة من أنها قتلت
لست واثقة من أنها قتلت؟
لا بد أنك تمزحين معي
المكياج على العنق يغطي أثار
إصابات العنق
هذا يبرر حصول صدمات متكررة
قد تكون حالة إختناق جنسي
إنها لاهثة
وما هو؟
أشخاص ينشطون جنسيا من
جراء إختناق قريب
إنهم يطلبون من شريكهم أن يخنقهم
أو يضع كيس بلاستيكي على
رأسهم عند ممارسة الجنس
من السها ارتكاب غلطة اذا تمادوا
هذا يبدو لي حالة موت من الكبح
موت فيزيائي فوري
ماذا يعني؟
الشخص يموت فقط
هذا يحدث في إصابات العنق
و الصدر
كان يوجد رجل أصيب بمضرب
بيسبول ليست إصابة قوية
لكنه وجد ميتا في ساحة منزله
نعم ربما تعرضت لإصابة بمضرب
بيسبول
الواضح أنها تعرضت للخنق ولكن
حيث أن ممارسة الجنس
ليست جناية فلن تكون جريمة
على أية حال ربما هي سقطت
شارلين أوستن
عمرها 23
هذا يظهر بأن عنوانها ويست وود
لكن لم يكن لديها وقت لتبديل
رخصة قيادة كنتاكي
سجائر يابانية.بطاقات إئتمان يابانية
ولاعة جميلة بقيمة 100 دولار
الانسة أوستن تم الإهتمام بها جيدا
هؤلاء الرجال الصغار يأخذون القذارة
طوال النهار في طوكيو
يأتون فجأة إلى هنا وفجأة يصبحون
أثرياء و أحرار
وهم جميعا يريدون معاشرة الملكة
ثم يقتلون الملكة
على طاولة مجلس شركة ناكوموتو
يطلبون الشرطة ويخلقون فضيحة
هل هذه هي نظريتك؟
نظريتي؟
نظريتي أن هؤلاء الرجال معتوهين
معروفين من طبقة جيدة
و أنا أشم هذه الأشياء
أنا واثق
أيها الرجل العنكبوت أخبر صديقك
بان لديهم مسابقة
الرجل الذي يقبّل أكبر عدد من
المؤخرات يحصل على سيارة تويوتا
غراهام هل تريد بعض السوشي؟
كلا لدي رغبة في ميركوري
سأكل ميزان الحرارة
في اليابان يتوقع المجرمون أن
يمسكوا بهم
نسبة الإدانات حوالي 90 بالمئة
هنا هي قريبة الى 70.50 بالمئة
إنهم يعتقدون بأننا أغبياء
يعتقدون بأننا فاسدين
وهم لا يخطؤن عادةً
ما الذي تفعله؟
مساء الخير أيها الضابط
هل يمكنني مساعدتكم؟
نعم تستطيع
أين هو موقعك؟
في الردهة مقابل المصعد
شكرا
سيد فيلبس منذ متى أنت في
الخدمة هذه الليلة؟
حوالي نصف ساعة
السيد توناكا كان هنا عندما وصلت
سيد توناكا!؟
من هو السيد توناكا؟
إنه رئيس الأمن
سيد فيلبس الطابق 46 الكاميرات
أنا أعلم أنهم في اليابان يحبون
مراقبة موظفيهم
لمساعدتهم على تحسين عملهم
لقد شاهدت على الأقل 4 منها
في الأعلى
لماذا هذا العدد الكبير؟
أنت لم تسمع هذا مني
أنا أضمن لك بأننا لم نسمعه
منك
ربما أضافوا بعض الكاميرات
الجديدة لمراقبة هذه المفاوضات
أية مفاوضات؟
التي تحدث في الأعلى خلال
النهار
مع شركة تدعى مايكروكون
إنها شركة قطع كمبيوتر هناك
تصويت في الكونغرس على تلك الصفقة
ضع الطابق 46
هل يمكن تقريب الكاميرا أكثر؟
نعم
عليك أن تستخدم المكبر
المكبر أرني؟
نستخدم المكبر لكي تُدخِل
هذا عن الجيل القادم
.لا يوجد مثل هذا في هذه البلاد بعد
إنها تسجل على قرص
تسجيل؟
ماذا تعني بتسجيل؟
أجل...إنه هناك
إنه من الجيل القادم...قرص ليزري
أريد أن أرى تسجيل الليلة للطابق 46
عليك أن تتحدث مع رئيسي
هل معك مذكرة؟
هذه أجهزة تسجيل على مدار 12
ساعة
لماذا الديسك الذي في الطابق 46
مدته ساعتين فقط؟
عفوا؟
حتى الديسك الأصلي ليس هنا
أليس كذلك؟
لأنه تم تبديله
أنا لا أعلم عن هذا
إنه لشقة السيد توناكا
هناك شخص يراقبنا في هذه اللحظة
وفق الظروف أنت كنت أكثر
من مساعد سيد فليبس
أحب أن أقول لك شيئا أيها
الضابط
هذه وظيفة جيدة
هنا إذا لم ينجح شيء
و إذا وقعت في مشكلة أنا
أخبر أحدا وهم يصلحوه
إنه ليس كما كنت أعمل في
شركة ج-م
هذا مختلف هنا
أنت جزء من الفريق؟
صحيح فريق
مالذي يفعلونه من أجلك
يأخذون مكانك؟
يضعوك في مكانك؟
ربما يحصلون على رد سريع
ما رأيك بهذا؟
يا أخي هيا
هؤلاء الأشخاص كانوا جيدين معي
كوهاي سأطلب خدمة إبقى
هنا مع السيد فليبس
هيا كوهاي
الملازم سميث
لا تعبث مع هؤلاء الأشخاص
الفتيات خرجّن الليلة
هذه واحدة جميلة
نعم إنها جميلة
ليست جميلة جدا
إنها زوجتي السابقة
أنا أسف لم أعلم
لا داعي... إنها محامية
لابد أنه جميل معاشرة محامية
بدلا من أن يخدعك أحدهم
هل تعلم لقد شاهدت صديقك
هنا سابقا
حقا؟
... نعم
إنه صديق السيد يوشيدا
ومن هو السيد يوشيد؟
السيد يوشيدا هو الرجل
دعنا نستمع
أنا لا أعلم شيئا عن هذا أية
تسجيلات لدينا هي لك أن تفحصها
سأنظر اليها حالا
نعم حالا
ماذا يعني هذا؟
السيد يريدني أن أحضر السيارة
سيناتور مورتون كنت تقول أنه
إذا تمت الموافقة على
بيع مايكروكون سوف يسيطرون على
السوق ويستخدمون البحث والتكنلوجيا
لمناسفة شركاتنا
أنت تعلمين بأن هناك زمان ومكان للعمل
والليلة أريد القول فقط بأن
مضيفنا شخص عظيم
ولكن سينلتور كنت تقول.. انظروا
ما حدث لصناعة التلفزيون لدينا
هل هناك شيء يدعى خارج العمل؟
أنت أيها المتسكع أحضر سيارة
السيناتور ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كلا أنت أحضر سيارة السيناتور
أنا الرجل الخطأ والقرن الخطأ
سافل شكله مثل البطريق
دعني أضرب هذا الأحمق
كابتن كونور هل تذكرني؟
بوب ريتشمان
المحاميان لوسون و ريتشمان
فهمت بأن رجال تاكوموتو إرتعشوا
هناك الليلة
إسمع إذا كنت أستطيع مساعدتك
أنا موجود
هذا مريح
أحمق
لقد عرفته عندما كان مفاوض
تجاري للحكومة في صفقة مع اليابانيين
كنت أعمل لديهم
كما قلت أحمق
هل يمكنني مساعدتك؟
!شارلين أوستن
إنها غير موجودة
نعم أعلم... المفاتيح
الغرفة رقم 2
الأبواب ياكوجا
نعم لقد لاحظت الوشم على ذراعه
لم أعلم أن هناك بعض من هذه
الجماعة في أمريكا
إنتبه هذه ليست أمريكا
إنه عالمهم المظلل
لديه بارات... ملاهي
بيتاكو
بيتاكو... مكان إقامة للحب
حيث يحتفظون بالعشيقات
هذا واحد منها صحيح
ها نحن هنا
في أي وقت بدأت تمطر الليلة؟
بعد التاسعة
كان يوجد أحد هنا بعد التاسعة
صحيح
انظر إلى هذه
إنها مع إيدي
هل تعرفه؟
إيدي ساكومورا
ما هذا؟
صديقتنا كانت بأشكال مختلفة
انظر ما هي مسألة هذا الرجل؟
توجد صور كثيرة هنا لها مع
صديقك-ساكوموتو
أيا كان
كان هناك شخص يلتقط صورا
من هنا مؤخرا
ظننت أنني سمعت صوت إيدي
لماذا الجميع في غرفة (شارلين) الليلة؟
الجميع؟
... أنت و
ألا تتعدى الحدود هنا؟
ومن أنت؟
أنا؟
أنا جوليا
أنا مجرد جارة تعيش في
أخر الممر
هل أنت حارس (شارلين)؟
وماذا إن كنت كذلك؟
...إن كنت كذلك
لقد سمعت بك
من الأفضل أن تحذر
لأن أيدي من النوع الغيور
إنهم يطلقون عليه إيدي
المجنون بدون سبب
حقا؟
أنا قوّي
قد تكون قويا
إذا عرف قد تبكي
هل (شاريل)بخير؟
كلا إنها ليست كذلك
الملازم (ويب سميث)من شرطة
لوس أنجلوس
لقد عرفت أنه سيفعل شيئا بها
(لقد سمعته يصرخ على (شاريل
يقول أشياء مثل سأقتلك مباشرة
قبل أن يأخذها الى تلك الحفلة الليلة
شكرا يا أنسة... سوف يتصل بك
شخص من مكتبي
لقد عرفت أنه سيفعل شيئا بها
كوهاي
(هل تعلم (ويب
والد إيدي هو صناعي كبير في
دايماتسو
(لديه صديقة يراها...(جانيت
هنا في الطابق الثاني
(هل تعلم كيف قابل (ايدي
شاريل؟
كانت تعمل في شركة تويوتا
في كنتاكي طوال اليوم
وبعد ذلك بيوم واحد
كان يجب أن يظهر في تلك
البلدة الصغيرة
....عدا ايدي
.....ويب
المرأة كانت على وشك أن تسلم
القاتل وأنت خرجت
ربما إشتراني اليابانيون
إنظر سيمباي... أبل باي
أي شيء تريد أن أناديك به
نحن لدينا جريمة هنا أريد حلها
أريد أن أسمع إعترافا
حقيقيا حسنا
هل تعلم ما هو حقيقي؟
عندما يبدو شيء جيد جدا
لكي يكون حقيقيا وهو غير حقيقي
كل شيء قالته عن إيدي قد
يكون حقيقي
ولكن السؤال الحقيقي هو
لماذا تقوله؟
حسنا لماذا تقوله؟
لست متأكدا... لأنها إعتقدت بأن
إيدي قتل الفتاة
هذا هو السبب
تلك المرأة (جوليا) بالصدفة
لا شيء يحدث بالصدفة إنها رسول
أنت تعتقد بأن شخص أرسلها
حسنا من؟
الرجال الأشرار
و أعتقد أنهم أرسلوها لكي
تعرف ما نعرف
ولكي تقول لنا ماذا يريدوننا
أن نعرف
أو ربما لإبطائنا
إنها بالتأكيد قامت بأبطائك
...سخافة
... سخافة
لا تقلل أبدا من شأن خصمك
لا تأخذ أبدا ما يعرضه عليك
هل تريد أن تحل هذه الجريمة؟
نعم
وأنا أيضا... دعنا نتحرك
عزيزتي أخشى أن تلك الأيام
مضت إلى الأبد
يمكنني أن أرقص بهذا الشكل
أنا راقص أغاني قديمة
حقا؟
هل تريد أن تعلمني بعض الخطوات؟
إنها دعوة خاصة أيها السادة
السيد (ساكومورا)غير موجود
هذا هو الذي يرقص
السيد(ساكومورا)مشغول
السيد (ساكومورا)صديق لي وأنا
واثق من أنه موجود من أجلي
أيها السيدان أنتما تقتحمان إذا
لم يكن لديكما مذكرة تفتيش
عليكما المغادرة
عليك أن تعلم بأنني أحمل الحزام
الأسود
بالطبع أنت كذلك
هل تحتاج مساعدة(باري)؟
(وكذلك (جيف
حسنا يا رفاق ستغادران
هذا إعتداء
أنا لا أريد إذائك
يقولون إذا كان عليك اللجوء إلى
العنف فأنت خاسر
الأن
ما رأيك جيف؟
أعتقد أنني سأذهب لإحضار
السيد-ساكومورا
كابتن كونور
إيدي
والدي سيكون مسرورا بأن يسمع
أنك مازلت تمارس ألاعيبك
(نحن هنا لكي نتحدث(إيدي
تحدث إنها بلاد حرة
إنه بشأن الجريمة في شركة
ناكوموتو الليلة
دعنا نتحدث بالخارج
نعم لقد سمعت عن هذا
فتاة مسكينة
أنت تعرفها-إيدي
شاريل أوستن
نعم-شاريل
تلك الفتاة
هذا مؤسف سمعت بأنها جميلة
أنت تعرف أكثر من هذا
لقد كنت تضعها في المخدع
الامبراكوري
شاريل تلك؟
أنا أعرفها جيدا
لقد كانت تحيط بي-كونور
أنت لا يمكن مقاومتك
إيدي
هذا صحيح ولكن-كونور
كانت لديها مشكلة
كانت فتاة مريضة
إنها تحب الألم
كيس بلاستيكي على رأسها
دائما تقول أكثر... أكثر إضغط بقوة
إضغط على العنق؟
...نعم إضغط على العنق
أنت تحب هذا ألست كذلك؟
أنا... ؟... كلا
أنا رجل مستقيم
لا تدعه يراك هكذا
إنهض
هل شاهدتها الليلة؟
الليلة؟
ربما لمدة دقيقتين في الحفلة
فقط لإلقاء التحية
سيد(ساكومورا)أعتقد من الأفضل
أن تأتي معنا
نعم لقد شاهدتها الليلة
لقد أحضرتها الى الحفلة
ولكن ليس لي علاقة بهذا
انظر يمكنني إثبات هذا لك
فقط دعني أتصل بك لاحقا
سأحضر لك شيئا
كونور-أعتقد أن هذه فكرة سيئة
(كابتن-ناكوموتو-هو (كيرتيسو
(والدي هو(دايما تو كيرتيسو
إذا تم اعتقال ابنه سيكون هناك
رد فعل
العمل حرب هل تفهم هذا
أنا أعلم بأنك تفهم
هل لديك جواز سفر؟
نعم بالتأكيد
أعطني بطاقتك وأنت
اتصل به إيدي
كونور
أّمَل أنك تعرف ماذا تفعل
وأنا أيضا
إنه مذنب تماما
حدسي يقول عكس ذلك
أرجوا أن يكون حدسك محقا
انظر سيمباي
حدسي يقول لي بأن حدسك
لم يكن السبب الذي جعلك
إيدي يذهب
في اليابان والده أنقذ حياتي
و إيدي ذكرك بذلك
إنه لا يذكرني أبدا إنها
مسؤوليتي أن أتذكر
ما هذه السخافة عن مكانة والده؟
سخافة؟
هناك حرب تحدث
المؤسسة اليابانية لا تقف أبدا
لوحدها
كيربتسو-هو واجهة موحدة
لمئات الشركات القوية
كلها تتصرف وفق شراكة
للفوز
لتفوز بماذا؟
بأي شيء يوجد هناك
هل سمعت مرة بأن العمل حرب؟
الحرب لم تنتهي أبدا
ربما سمعت كل شيء في مصلحة
الحب والحرب؟
أين يتركنا هنا؟
نحن؟نحن في منطقة الحرب
دعني أفهم هذا حسب
نتيجة المختبر الرجل الذي
عاشرها كان يابانيا
التحاليل أظهرت أن زمرة الدم-أ-ب
عامل ديباغور إيجابي وسلبي
لمضاد الهيدروجين
نموذج أسيوي
السائل المنوي الذكري أيضا
من أصل أسيوي
الأدلة تشير الى قاتل ياباني
إنه قاتل ياباني
ما هذا؟
يبدو أن رجلك إعترف
لا
إذا أمسكوا بك وأنت ترتكب خطأ
عليك أن تقوم بإعتذار
تقصد أنه تمثيل؟
كلا ليس تماما إنه خائف
من أن تخلق فضيحة
لهذا-يوشيدا-يصر على إيجاد الديسك
المفقود في طوكيو الأن
أجل.. حظا سعيدا
الديسك يحط في طوكيو الأن
الطابق 46 في النهار مفاوضات من أجل
شركة مايكروكون
أجهزة مصغرة
هل يمكننا حذف الرسوم المتحركة
انظر لقد بدأ للتو
ريتشماند
مشغول...مشغول
هيا بنا تابع
في الليل نفس المكان
يبدو مختلفا هناك
ياالهي إنها هي
هيا تعال
يبدوا يابانيا
قد يكون بولندي
إنه يفتش لكي  يرى إن
كانت تحمل سلاحا
أحدهم يستخدم المنظار
هاهي اليدان على العنق
الطريقة التي تحبها
أيها الرجل الوسيم استدر
لا تقل بأنه سيخرج في الظلام
لا...هناك
قم بإعادته
هناك
هذا صحيح لقد عرفت طوال الوقت
كنت محقا بشأن هذا-إيدي
هل تعرف هذا السافل؟
إيدي ساكومورا
كان لدينا الليلة
ماذا تقصد أنه كان لديكم؟
كان لدينا وأطلقنا صراحه
لكنني إحتفظت بجواز سفره
ما الذي تنتظره؟
هل تريدها أن تكون
مطعونة بسيف ساموراي؟
دعونا نذهب لإحضال هذا الشخص
إيدي ساكوزي
سوف أكسر ذراعيك يا صديقي
أحب أن أكسر ذراعيك
هيا ويب
ذلك العجوز السافل لكمني
إن رأيته مرة أخرى فهو ميت
إنسى أمره
مساء الخير جيف
هل السيد ساكومورا موجود؟
على مهلك أيها الرجل الكبير
كما في السابق ويب
هل افتقدت لها؟
ليلة في الخارج مع الأولاد؟
بالتأكيد هذا يخالف كل الديبلوماسية
ظننت أنه بدون عنف
أخر شيء تريده
الرجل قاتل
شرطة لوس أنجلوس لا تخاطر
نعم لكننا نأخذ سجناء صح؟
اسمع لماذا ترك كونور هذا
الرجل يذهب؟
لا أستطيع القول
ما الذي ينوي عمله؟
الرجل حذر دائما من عدم
الإساءة اليهم
هل يعني أننا لا يجب أن نسيء؟
تبا لهم إنهم يخرقون القانون
إن كان هذا يجعلني رجعيا
نحن في الموقع إستعد
سندخل
ماذا يعني هذا؟....رجعي
هل هي كلمة قذرة مثل العنصرية؟
شيء كهذا
كل هذا الكلام عن العِرقْ
ماذا حدث للخير والشر؟
هو الفاعل...الرجل فعل هذا
أنت أمسكت به
إنه يسلب مصادرنا الطبيعية
كم الساعة لديك ...ويب؟
2.10
دوّن ملاحظة المشتبه به
أعتقل الساعة 2.11
إيدي يتكلم
إنها حالة طارئة يجب أن
أبلغ عن ديسك مفقود
الشرطة إنخفضوا...لا أحد يتحرك
إبقوا حيث أنتم
إنخفضوا
أين ذهب؟
يا وغد
ماهذا؟إنزلي من على ظهري
!هاهو يهرب
اللعنة
ماذا دهاك؟
إنزلي من على ظهري
توقفي أنت ترفسيني
.....على
أنا شرطي
أنت قذر
أنا ألاحق مشتبه به
رقم لوحة 187
في ايست باوند سان سيت
يقترب من باليساد
كل الوحدات إستعدوا
تراجعوا أريده على قيد الحياة
تبا ...تبا
المسؤولين في مكان الحادث قد قالوا
أن الأشلاء هي للسيد
إدوارد ساكومورا
حادث التحطم وقع بعد مطاردة سريعة
لقد حاولنا أن نأخذه لكنه
هرب أيها الرئيس
اخترق..دون التعرف عليه
الرجل أصبح رماد
هل لديك دليل بأن ساكومورا
إرتكب الجريمة؟
بالتأكيد
كل شيء مسجل
صح ويب؟
بالتأكيد
هل فعلت كل شيء حسب
القانون؟
حسب القانون بالتأكيد أيها
الرئيس حسب القانون
بالتأكيد
ولكن لم يكن كل شيء حسب القانون
باتأكيد لا
متى إكتشفت هذا؟
نعم
الملازم سميث...نعم
هنا قسم الإتصالات
رسائل غير واضحة
حسنا إبدا
الساعة 5.27 صباحا
كابتن كونور
كلا
قال بأن أتصل بك لإيقاظك
الساعة 7
قال بأن تقابله في نادي الجولف
الساعة 9.15 صباحا
حسنا...حسنا هل هناك شيء أخر؟
دعني أرى...كلا
ماذا عن ليلة أمس؟
لقد أخذت رسالتك ليلة أمس؟
كلا لم تصلني ليلة أمس
........نعم فعلت
دعني أرى
الساعة 2.33 رقمك حصل على رسائل
قمنا بإيصالها
انظر لقد نسيت...هل يمكنك أن
تعطيني هذه الرسائل مرة أخرى؟
حسنا لحظة واحدة
ماذا كنت تفعل ليلة أمس؟
كنت اساعد في مهنتي
هل هي جيدة؟
أجل إنها دائما جيدة
ولكن عليك أن تنتبه لنفسك
جدتي تقول بأنك عليك أن
تهتم بالأخرين
نعم عليك أن تفعل هذا أيضا
لهذا السبب الجميع مشغولين
دائما
إذا هل هذا هو العمل؟
....العمل..كلا..العمل هو
لا أستطيع شرحه لك الأن
هل لهذا السبب تقول أمي بأنه
ليس لديك عقل للعمل؟
الملازم سميث
نعم
أبي لماذا تدعوك أمي بالفاشل؟
اخرج
الساعة 11.44 ليلة أمس
كين شوبيك-يرجى الإتصال
السحلية تطمئن عليك
السحلية؟
نعم ثم الساعة 2.10 هذا الصباح
السيد-إيدي ساكومورا
إيدي ساكامورا؟
صحيح الساعة 2.10 صباحا
تمت قراءة الرسالة
الأمر عاجل يجب التحدث بشأن
ديسك مفقود
رمية جيدة
يجب أن نتناقش
يوشيدا
أنا محرج بشأن هذه المقاطعة الفظّة
عليك أن تلعب رميتك من جديد
بدون جزاء
كين...أنا سميث
ويب أين أنت؟
هل وصلتك رسالتي؟
نعم عن السحلية
ليلة أمس كنت أعمل حتى وقت
متأخر في الصحيفة
شاهدت السحلية يَصل
بملابس رياضية
ذهب مباشرة الى المكتبة
يمكنني أن أعرف الطموح في دمه
إنه مازال هنا
سألت موظفة المكتبة ما الذي
يبحث عنه
قالت شرطي...شرطي إسمه
ويب سميث
ماذا؟
الرجل قذر..لقد كان يقوم بأعمال
للإستوديوهات و السماسرة
الحشرة الضغيرة حصل على مرسيدس
جديدة 500 س-ل
هذا جيد بالنسبة لراتب مراسل صحفي
أتسائل لحساب من يعمل الأن
هل وقفت على الجانب الخطأ
لأحدهم الليلة؟
ربما
أحدهم كلف السحلية بتعقبك
شيء يتعلق بتهمة ضدّك
تهمة ضدّي؟
نعم ضدّك أنت و الملازم
توم غراهام قبل بضعة سنوات
لقد كانت جلسة إستماع وتمت
تبرئتي كانت سخافة
لكنني فكرت أنه من الأفضل
أن تعلم
إنها رائحة شيء ثقيل قادم
ماذا حدث للديسك؟
أين هو؟
لقد تركناه في حيازتك عندما ذهبنا
لإحضار إيدي
نعم لك شيء كان في الصحف
ولكن لم يكن هناك ذكر للفتاة
المقتولة على طاولة مجلس الشركة
صح؟
لقد تركت الديسك معك إنه
ضد القوانين أن تأخذ أدلة مادية معك
قوانين؟
قوانين من؟
القوانين..الرئيس قال بأننا فشلنا
إنه يلقي اللوم علينا
هل تعلم أن اليابانيون لديهم قول
أصلح المشكلة ولا تلقي اللوم
اعرف ما الذي أُفسد وأصلحه
لا أحد يلقي اللوم
نحن دائما نلاحق الذي أفسد الأمر
هذه الطريقة أفضل
هذه الطريقة أفضل؟
هل أيقظتني لكي تقول لي هذا؟
أيقظتك؟
احتفظ بها أيهل الرياضي في
المرة القادمة جرب عداد السيارة
كابتن كونور؟
نعم
.هدية من السيد هانادا
شكرا...أقدر هذا
أهلا بك
لا بد أنك ربحت على هؤلاء الرجال
هذا الصباح
كلا لقد خسرت
خسرت..إنه صعب أن تُحشر دون أن
تجعل هذا واضحا
بهذه الطريقة هم لا يخسرون
ماء وجههم
إنقاذ ماء الوجه
يبدو لي كأنك تتوسل
ليس تماما لقد خدمت هؤلاء
الرجال في الماضي
لقد تشاركنا في المعلومات
قالوا بأن موت إيدي سيكون له صدى
صحيح
أنا أسف الرجل الذي كان هاربا
لقد قتل الفتاة
أشك في هذا
لقد شاهدته على الديسك
هل فعلت؟
هذا هو المكان الوحيد
المتوفر لدينا
لقد جربنا الإعلانات التجارية
و الأخبار العلمية لمعرفة كيفية
خداع الناس...ولكن المشكلة هي
أن معظم الطلاب يريدون
تعلم الخدع لكي يستخدموها للتقدم
حسنا الجميع انتهى الدرس
توجد حلبة تزلج على الجليد
في الدور العلوي
الجليد يذوب الى هنا
بمناسبة الحديث عن الجليد...كيت
تفعل هذا منذ أن أعطيتها
الديسك الساعة 3 هذا صباحا
(جينجو أسوكوما)
قابلي الملازم ويب سميث
ماذا لديك؟
يوجد شيء هناك
في الألوان
انظر إلى خطوط الظل
لقد أضافوا بعض الظلال
انظر الى مصدر الضوء
يمكننا أن نرى وجهها
لكننا لا نستطيع رؤية وجهه
عمل رائع
ماذا أيضا؟
الإنعكاس
حقا؟
إنه سهل
لحظة واحدة ما الذي يحدث هنا؟
ها نحن هنا
دعنا ننظر الى رقاقة الألوان
بالتكبير
نعم دعينا ننظر الى النقاط
لقد تمت معالجة المكبرات
هل ترى الحافة الزرقاء؟
هذا الديسك هو نسخة
نسخة؟
لحظة واحدة هل تقولين بأن
أحدهم وضع وجه إيدي هناك؟
وهو إنعكاس شخص أخر؟
هيا هذه سخافة
سخافة؟
أين كنت أيها الملازم سميث؟
ألا تعتقد أنه من الممكن تعديل
الفيديو؟
أريدكما أن تشاهدا شيئا
كنت أسجله من تلك الكاميرا
هذا سريع و فوضوي ولكن تخيل
ما الذي يمكن انجازه
بأجهزة أكثر تعقيدا
انظر الى هذا
هل تقولين أن أحدهم وضع وجه
إيدي هناك وهو انعكاس لشخص أخر؟
هيا هذه سخافة
بالتأكيد هم يحتاجون للعديد من
الصور لهذا الرجل
هم لديهم الصور
من شقة التاة الميّتة
لقد أخذوها من مرأة الحمام
هل تؤمن بالأشباح أيها الملازم
سميث؟
ماذا تقصدين هل أؤمن بالأشباح؟
في اليابان حيث نشأت كنا
نؤمن بالعديد من الأشباح
أريدك أن تشاهد هذا
قل لي ما الذي تراه
هل تراه؟
أرى ماذا؟
نعم..قومي بإعادته ولكن ببطء
الطريقة لرؤيته هي بتحريكه
بسرعة
إنه شبح
انظر الى هذا إنه شبح
شخص ثالث
لقد تم محوها بشكل منتظم
محوها؟
مثل تحريك شخص ثابت
لكنه أصعب بكثير
هذا يزعجني
إنهم يتوقعون منا أن نكون
أمريكيون قذرون
يعتقدون بأننا لن نكون متمكنين
لن نكون أذكياء
في اليابان أعتقد أنهم كانوا سيفعلون
هذا بشكل صحيح
صحيح في اليابان كان الشبح
سيبقى مخبأ
لعمل هذا يجب أن يكون لديهم
كاميرات فيديو ثابتة قريبة
على طاولة المفاوضات أو
أي شيء قريب
وعليم وضع نسخ مضاعفة
لكي يمشي الشبح
مثل شخص يدخل الغرفة
يقوم بالتصوير؟
رجل الأمن
توناكا
لقد كان يمشي في الغرفة ليلة
أمس ويلتقط الصور في ذلك الممر
مهلا
هذا شيء انظر هناك في الزجاج
شبح ترك له انعكاسه
أنا أعدل نتيجة الصورة وأحددها
إذا طبقت عملية التحديد سأتمكن
من عزل الإنعكاس وإخراج شكله
دعنا نعدل النتيجة
ونكبر كل محطات الألوان
الأن دعنا نصفي الشوائب التي
التقطناها في الطريق
تبا
إيدي ساكومورا
إذا هو شهد الجريمة
كم ساعة عليهم أن يعملوا
في هذا؟
الجريمة وقعت الساعة 8.30 مساء
ايتيهارا سلمنا الديسك الساعة 1.33 صباحا
خمس ساعات
أشك أنه يمكن القيام به
إذا كان من الممكن القيام به
أين يمكن أن يكون قد تم هذا؟
إنه هاديء...لم يدخل أحد بعد
لقد كانوا يعملون حتى وقت متأخر
ليلة أمس في مشروع عاجل
أنا واثق من أن شركة تاكوموتو تقدر
العمل الشاق
نعم لقد سمعت بأن الأمور
سارت بشكل جيد لهم
السيد-دونالدسون-يتوقع حضوركما
نعم...لقد قمنا ببعض العمل مع بعضنا
عندما كانت هذه مؤسسة -دونالدسون
جيم-كيف حالك؟
كابتن-كونور
ويب سميث......مرحبا
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
نحن نحتاج لمساعدتك-جيم
أي شيء
لقد عملت في بعض الديسكات ليلة
أمس لصالح تاكوموتو
بعض الديسكات؟
أشك في هذا...لقد فعلت
و أنا بحاجة للأسماء
زبائننا سريون
أعلم لكننا بحاجة لمساعدتك
كابتن نحن ما كنا لنقوم بأي عمل
لصالح ناكوموتو هنا
أنت تعلم جيدا بأن ناكوموتو و هاموغوري
يتنافسان على المركز
نعم لكنني عرفت من مصدر موثوق
بأنك أنت فقط
لديك التقنية الحديثة للقيام بهذا
النوع من العمل
مصادرك الموثوقة مخطئة
ثم أننا بعيدون جدا عن الأجهزة الحديثة
وأنا لا أعلم شيئا
أنت ما زلت تدير هذا المكان
ألست كذلك؟
أديره؟ بالتأكيد أنا مازلت المدير
التنفيذي هنا...نوعا ما
في الحقيقة دوري مختلف قليلا الأن
تقصد أنك لا تديره؟
كلا لقد بعناه...هم يمتلكونه
الأشخاص الذين يمتلكون
الأشياء يستطيعون عمل كل
ما يريدوه به
هكذا هي الطريقة...ولكن هل تعلم
هناك جانب مشرق لكل شيء
أنا أنطلق الى مزيد من ألعاب الكمبيوتر
مؤخرا....أستمتع
هل تعلم ما أقوله؟
نعم جيم أنا أفهم
حسنا تحياتي اللى السيدة-دونالسون
كيف حال...ما إسمها؟
إنها بخير
بلغها تحياتي
سأفعل
إذا ما الذي تعرفه الأن؟
نحن نعلم بأن الديسك
تم تعديله هنا
ونحن نعلم بأنهم يعلمون بأننا
نعلم
نحن نقطع الأعشاب لكن نخيف
الأفاعي
ماذا؟
انظر من أين أنت سيمباي؟
سكوتلاند يارد؟
من باحة سكوتلاند الخلفية
كيف أصبحت ضابط إتصال خاص
في لوس أنجلوس؟
ومن هي...وما اسمها؟
ما عليك أن تسأله هو لماذا أنا
وأنت تم جمعنا ليلة أمس؟
أنا كنت في الخدمة ناكوموتو طلبك أنت
كلا لم يفعلوا-ناكوموتو-تحتج على
حقيقة أنني في القضية
إذا ما تقوله هو أن شخصا أخر
قد طلبك...شخص أخر
شخص كان يعالج الأمور
نحن نلعب لعبة أكثر أمريكي
التي هي ماذا؟
الإصطياد
أصدقائي في الجولف قالوا أيضا
بأن جماعة إيدي قد يثأرون
جماعة إيدي قد يثأرون؟
ضد من؟
ضد أي شخص يعتقدونإنه مسؤول
عن موته
ماذا تقصد عندما تقول يثأرون؟
لا أتوقع أنني يجب أن أقول المزيد
لم لا كنت تتحدث طوال الصباح
لأنني لاحظت للتو بأنهم ربما وضعوا
جهاز تنصت في سيارتك
هم؟....من هم؟
دعنا نتحرك
نحن الشرطة لماذا نهرب؟
نحن لا نهرب نحن نتملص
نتملص
نحن أكثر أمانا هنا
هل تسمي هذا أمنّا؟
سيمباي المنطقة القاسية قد
تكون أخر فائدة لأمريكا
ربما أقترح إستراتيجية
لا تحدق بهؤلاء الرحال
اترك رأسك منخفضا
هؤلاء الرجال مثل الحركات المسلحة
الكبيرة قد يطلقون عليك النار
اجعل صوتك لطيفا و هادئا
كلا من الأفضل أن لا تقول شيئا
إذا سمعتني أقول هل يمكنني المساعدة
يكون قد فات الأوان
يمكنك أن تودع نفسك
أنت ما الأخبار؟
العنكبوت ويب سميث
العنكبوت سجل 40 نقطة ضد كرينشو
نعم أيها السافل في أي عامكان هذا؟
هل كان هذا قبل كولومبوس
أم بعده؟
أنت مضحك جدا
أرماني؟
جورجيو..لأنت تقوم بعمل
جيد يا أخي
انظرو يا رفاق لدي حالة خطيرة هنا
كنت أحاول مرافقة هذا الرجل
الى المزرعة لقد سرق بعض السوتشي
من بعض اليابانيين و الأن هم يطاردوننا
لهذا أنا بحاجة اليكم أن تكونوا ورائنا
هل يمكنكم مساعدتنا؟
سوف نرافقك
هل تبحثون عن شيء؟
جميل جدا
هل أنظف شباكك سيدي؟
نعم لا بأس
هل لديك مساحة؟
لماذا مساحة؟
لأنني أعتقد بأن هذه السيارة
للبيع...قريبا
مكتب حملة السيناتور-مورتون
السيناتور-مورتون-من فضلك
هل لي أن أسأل من يطلبه؟
كابتن-كونور-يرد على مكالمته
ها هو
ماهو الخطأ بهذه الصورة؟
الساعة لا تتحرك
تماما بعد مغادرة الرجل يبقى
الوقت ثابتا
ما قاموا به هنا ربما روك اند رول
لقد طبعوا نفس المشهد تكرارا
لترك المكبرات حيّة
بكلمات أخرى لقد أزالوا كل
ما تبع دخول هذا الرجل
وهذا جعل الديسك يحدد مدته
إذن لا أحد سوف يشك بقدان
شيء بعد هذا
ولكن من الواضح
أن شيئا حدث بعد ذلك
و كان مخفيا عنا
لو كان لدينا الديسك الأصلي يمكننا
رؤية ما حدث في ذلك الوقت
تماما...أنت تفهم بسرعة أيها
الملازم سميث
ويب
نعم أنا كذلك
يجب أن أذهب لكي أصنع نسخة
من الديسك لك
أنسة-أسوكوما
جنيجو
كيف تشعرين و انت تقومين
بالعمل معنا؟
أقصد الشرطة...خصوصا و أنك
تقصد لأنني يابانية
نعم
نعم أنا هنا يابانية
ولكن في اليابان كنت أنيوكو
والدي كان كوكوجين
هل تعرف هذه الكلمة ماذا تعني؟
زنجي
زنجي؟
نعم أنا أعرف هذه الكلمة
نعم رجل أسود
إنه في القوات الجوية الأمريكية
أمي عملت في متجر للزنوج
هل تعرف الجملة أنها مثل
غير ملموس
لقد كنت أدنى درجة حتى
من بوراكومين
لأنه تم تشويهي...بالنسبة لليابانيين
التشويه هو عار
يعني أنك ارتكبت خطأ
ثم فوق كل هذا قمت حقا
بارتكاب شيء خاطيء
ما هو؟
لقد وقعت بحب غايجين
قوقازي كان يعيش هناك
كنا كلانا منبوذين
هذا جعل عمله هناك صعبا
وحياتي مستحيلة
كان عليه أن يغادر اليابان
هل تركك؟
ربما تركنا بعضنا
ربما لقد هرب
لم يستطع التحمل
هو؟
كان بإمكانه أن يتحمل
أي شيء
صديقي رجل غريب جدا
هل تعلم ماذا كان يقول؟
دائما إترك باب القفص مفتوحا
لكي يتمكن الطير من العودة
صديقك يبدو مغفلا
هيا بنا كوهاي لقد تأخرنا
وأحضر الديسك
شكرا لك
صديقك أخذ الديسك ولكن
على أية حال أمسكنا بالرجل الصحيح
أمسكنا بالرجل الخطأ توم
ما الذي تتحدث عنه؟
.....لقد أغلقت القضية
إهدأ
اذهب الى منزلك وأخلد للنوم
على مهلك...تبا لك على مهلك
إنهم يضغطون علي
من؟
من يضغط عليك؟
هيا استيقظ...هذه ليست الأيام
السابقة أحضر لي هذا الديسك
وسوف تنتهي القضية كما
يريد الجميع
هاهو الديسك
اذهب واجعل الجميع سعداء
أنت أقفل القضية
ماذا ستفعل أنت؟
سوف أفتحها
ماذا؟
هل أنا أُعَرّض فرحتي
للخطر من أجل تقدم؟
حبيبي لو أنك تعلم
يوجد 5 يابانيون هناك يتلقطون
بقايا السيارة في حادث ليلة أمس
رجال من ناكومورا
ماالذي يبحثون عنه؟
سؤال مثير للاهتمام
هل تعرفت على الشاحنة؟
نعم كانت خارج منزل إيدي ليلة أمس
بجانب الكاديلاك
في الصباح فكرنا أنها مثيرة
للشك لهذا قمنا بإحضارها
هاهو مالك سيارة التويوتا
توناكا
نعم
رئيس الأمن في شركة تاكوموتو
ماذا كان يفعل توناكا في منزل
إيدي ليلة أمس ؟
الملازم سميث
ويلي ويلهام من صحيفة لوس أنجلوس
كيف حالك؟
أنا مشغول جدا الأن
يمكنني أن أفهم هذا نحن نحضر
لقصة صغيرة عنك ولدينا
بعض الأسئلة عن قضية مارتينو
هل تذكرها؟
قبل بضعة سنوات عن اتهامات بقبول
رشوة من السيد مارتينو
هل لديك تعليق؟
لا يوجد تعليق
لقد تحدثت مع شريكك في ذلك
الوقت الملازم غراهام
قال أشياء مثيرة هل ترغب
.بسماعها
كلا
قيل لي أن مكتب المدعي العام
سيعيد فتح القضية
كلا
بدون تعليق
كابتن كونور هل لديك تعليق عن
تهمة اليابان في صحيفة الليلة
هييي...هذه للخيول
ما هو خجل اليابان؟
اذا يعني هذا؟
كل الحيوانات متساوية ما عدا
اليابانيين أيها القذر الأحمق
ابتعد
لقد أمسكت بك في هذا...سيدي
خجل اليابان...انت؟
ما الذي سيفكرون به بعد ذلك؟
بعد ذلك سيطلقون عليك
العنصري
انظر لقد قلت لك
ليست لدي فكرة أين هو السيد توناكا
أنا لم أره
هل جاء اليوم؟
لا أعلم
وحتى إن عرفت فالجواب هو
أحدهم يعلم
أنتم لن تهزموهم أبدا إنهم
بارعون جدا
لقد أخبرتك بهذا لتجنب احراج
غير ضروري سيد يوشيدا
أنا متفاجيء لسماع هذا سيد
كونور
لأنني شخصيا أرحب باشتراكك
أنا أعلم بأنك دائما
كتوم
نعم
لقد سألتني عن مايكروكون
لقد تم الإنصاف بنا في طوكيو
العام الماضي من قبل
ريتشماند
نعم مايكروكون كانت بحاجة الى
حقنة في الذراع
لهذا فكرت أن ناكوموتو ستكون
العلاج الوحيد
عفوا......تابع سيدي
بصراحة كنا متفاجئين بأنها ستعرض
لقد كنا حذرين من دخول المفاوضات
لقد تلقينا ضمانات بانه لن يكون
هناك إعتراض على عملية
البيع من واشنطن
لقد تعرضنا للإنتقاد على محاولتنا
مساعدة شركة لديها مشاكل مالية
نحن نشعر.....كيزو تيرتيا
مجروجين...نعم
هذه سخافة ولكن الحياة
هل تذكر عندما كان الكمبيوتر
للتسلية؟
يارفاق..أراكم هناك
دعونا ننهي هذه الصفقة
على أية حال
ليست لديهم روح الفريق
سوف يعتادون على هذا خصوصا
الأن وهم يعلمون أن السيناتور
جوني مورتون سوف يبدل تصويته
لقد تم اقناعه أخيرا بأن موقفه
كان عنصريا
عنصريا؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
هل تذكر عندما حاولت شركة
فوجي تسو شراء شركة فاير تشايلد؟
وحكومة الولايات المتحدة منعت عملية
البيع قائلة لنا بأن هذا ضد الأمن
القومي أن تباع الى شركة أجنبية
فيما بعد تم بيع فاير تشايلد
الى شركة فرنسية
ولكن هذه المرة لا يوجد صدى
من الكونغرس
لا السيناتور مورتون ولا أحد
من الواضح أنه كان هناك
موافقة على البيع لشركة أجنبية
فقط ليست شركة يابانية
هذا هو
هذه سياسة عنصرية
كابتن كونور
ناكوموتو هي شركة مشرفة ليس
لدي دور في أي تعقيدات وقعت
ولكن إذا كانوا لا يريدون أن
تشتريها اليابان لا تبيعوها
سوف أساعدك بأية طريقة ممكنة
أنا ممتن جدا
غدا عند الظهر الى الجولف
غدا ظهرا
سأحاول الأمر أكثر صعوبة عليك
لكي أفوز
سيناتور..هل أنت مرتاح للموقف
الجديد؟
بالتأكيد
أنا لا أنظر اليه على أنه موقف
جديد...هذا تعديل
وهذا تماما ما هو عليه
تعديل
حتى الأن ردود الفعل هي بنسبة
واحد الى عشرة لصالح  الطريقة
التي عدلت فيها موقفي
عدلت؟
إنه إنقلاب تام
كلا على الإطلاق إنه ببساطة
تصفية لوجهات نظري السابقة
التجارة الخارجية تنعش أمريكا
لقد كنت دائما نصيرا للتجارة العادلة
الأسواق الحرة
لكنك كنت ضد عملية البيع لأنها
تضع صناعتنا المتقدمة في السلاح
تحت سيطرة اليابانيين
تماما
هذا تبسيط سريع
مزيد من المعلومات
سيناتور شانلي لا بد أنه قتله
لكي يكتب هذا
كل النتائج كانت ايجابية
لكنني لم أحضركم الى هنا لمناقشة
السياسة و الإقتصاد
أعلم كم يضجر هذا رجال مثلكم
أريد فقط أن أجعلكم على إطلاع أيها
السادة لأنني أعلم بأنكما تحققان
في حفلة تاكوموتو ليلة أمس
وكنت أتسائل إذ كنتما قد شعرتما
بوجود أي رايط بين هذه الأحداث
المؤسفة وعروض بيع مايكروكون
نحن لسنا على علم بأي رابط
ألم تقم ناكوموتو بعمل أي شيء
غير منصف أو غير لائق لإتمام
عملية البيع؟
لاشيء نحن نعلم به كلا
جيد
إذن تحقيقكما قد اكتمل
نعم
جيد
هذا هو أيها السيدان
شكرا
هذا واحد لك..شكرا
وواحد لك...شكرا جزيلا
جون مزيدا من الفكسات
مزيد من الدعم أهلا به دائما
هل تمانع إذا قدمت لك نصيحة؟
كلا
إذا كان لا يمكن الفوز بالمعركة
لا تحاربها
فن الحرب
سان تسو...تشانيا البند الخامس
رجل مثقف....نعم
لقد قرأ بطاقة خط في كعكة مرة
إحفظ هذا الرقم بيننا
الملازم سميث مكالمة من
لودين سميث
ما أحتاج اليه
وبيستر أنا أتصل لكي أبلغك بأنني
سأخذ زيلي
متى في عطلة هذا الأسيوع؟
اليوم الساعة 5
ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا أتحدث عن اتهامات ضدك
تتعلق بالرشوة
هيا لورين أنت تعرفين
كل شيء عن تلك التهمة
لقد تم رميها هل تذكرين؟
هيا ويبستر كلانا يعلم ما
حدث فعلا
توقفي لورين
وأضاف الى هذا حقيقة أنك
أصبحت عنصريا
أنا ماذا؟
نعم وأنت مشترك مع جماعة
عنصرية معروفة
تأكد بأن تفهم المحكمة بأنك تقدم
جو غير ملائم لابنتنا
إنهم يريدونك أن تنسحب
أنت لن تأخذي زيلي
هل تنكر علي حقي؟
المحامي يسجل هذه المكالمة
إذن سجلي هذا تبا لك وتبا
لمحاميك ايضا إذا كان لديك محامي
أنت لن تقتربي من زيلي
هذا يكفي
ما الذي تفعله؟
هل تريد أن ضربي؟
هيا أخرج من السيارة
هل تريد ضربي؟...اخرج
لقد سئمت منك
وقد سئمت منها
هيا أيها القواد اخرج
الى الشارع
أخبرني عن تهمة الرشوة
كوهاي
ماذا؟
تهمة الرشوة
انظر المرأة التي رفعت الدعوى
كانت مجنونة
والمجلس بحث القضية وصرفها
هل فهمت هذا؟
حسنا الأن سأذهب لاحضار
زيلي
لا أستطيع مساعدتك اذا لم تخبرني
أخبرك بماذا؟
لقد تم رفضها
انظر أنت تعلم بأن رجال الشرطة
يُتهَمون دائما بالاعتداء
و الإساءة وأخذ الرشوة
كل هذه الأنواع...ياالهي
أنا شرطي جيد
.لقد كان نداء على وقوع عنف
الطفل في المهد يصرخ بشدة
سحبت الغطاء وكان يوجد بجانب
الطفل كيلو من المخدرات
غراهام قال بأننا لا نستطيع أن
نقوم بالإعتقال لأن التفتيش باطل
وأن الزوجة لا تستطيع أن تشهد
ضد زوجها وأي محامي جيد سيهزم
المرأة تصرخ الفتى يصرخ وأنا
أفقد عقلي هنا
فجأة يدخل الزوج مع مغلف
بهذه السماكة من فئة مائة دولار
ويقول لي شكرا أيها الشرطي على
مساعدتك شكرا جزيلا
غراهام يستدير الي ويهز برأسه
وأنت أخذت المال
ماذا يفترض أن أفعل؟
زوجتي كانت حامل
التأمين الصحي لم يغطي النفقات
كان لدينا فواتير كثيرة
نعم..نعم لقد أخذت المال
إقتسمناه أنا و غراهام
والأن أنت الشخص الوحيد الذي
يعرف عن هذا
غراهام يعرف و الأن من أيضا؟
نعم غراهام يعرف
هل تريد أن تعلم لماذا أخبرتك؟
لماذا؟
لأني أعتقد أن لك علاقة أيضا
ماالذي تتحدث عنه؟
أتحدث عن هذا المغلف الكبير
الذي في جيبك هنا
الذي أعطاك اياه الرجل في نادي
الجولف هذا ما أتحدث عنه
هذه عضوية في نادي الجولف
إذن كم تساوي العضوية هذه الأيام؟
مئة ألف....مئة ألف
هم بالتأكيد يجعلوه سهلا
أن يأخذوا 100 ألف دولار
أليس كذلك؟
بالجولف يقومون بالعمل هذا
هام جدا لما أقوم به
حسنا أعتقد هذا يجعل كل
شيء واضح أليس كذلك؟
أريد التأكد أنها لم تأخذ زيلي
تبا لقد كان شيء واحد
أصبح هناك غيره
زيلي...زيلي
حبيبتي هل أنت هنا؟
يوجد أحد هنا
كنت أتسائل متى سيخرج
ياالهي
إيدي ضع ذلك الهاتف
أنا أتصل برفاقي
ضع ذلك الهاتف
إذن من الذي قتل في الحادث
توناكا رجل الأمن
نعم توناكا
لقد عمل لدى شركة ناكوموتو
ولكن كانت له علاقة خاصة بي والدي
كان سيعرض له مستقبل
أفضل أنت تفهم
توناكا لقد أحب النساء والمخدرات أيضا
لأجل هذا قدم لي معلومات جيدة
لقد حاول أيضا الإيقاع في الجريمة
أنت تعلم إنه يلعب على الطرفين
انظر أنا مازلت حيا وهو مايزال ميتا
لقد خدعني لكنني خدعته أكثر
لقد كان خائفا أن يمسكوا به معي
لهذا استخدم سيارتي وقتل نفسه
لم يعجبني اللون على أية حال
أنت بلغت عن الجريمة
ثم إتصلت بي
والدي قال دائما إذا كنت تريد
مساعدة إتصل بالدكتور كونور
إذا اليابانيون في دائرة الشرطة
ما الذي كانوا يبحثون عنه في السيارة؟
الذي أحضره توناكا الى إيدي
والذي إيدي سوف يعطينا إياه
هذا صحيح كونور
الديسك الأصلي
كونور أنت سافل ذكي لكنني
أعتقد أنك ستتفاجأ عندما ترى هذا
أولا أعد لي جواز سفري
أعتقد أنني سأحتاجه
إحذر كوهاي
من الطارق؟
أنا ويب دعني أدخل
إنه غراهام
خبيء سيفا بالإبتسامة
توم كيف حالك؟
ما الذي تفعله هنا ما الأمر؟
الأمر؟
نعم
ماذا أصابك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنهم يضغطون علي
زوجتك السابقة تتكلم
الرئيس منزعج و السحلية
يتسلل بفتح أشياء جديدة
أشياء جديدة؟
أية أشياء جديدة؟
انظر هل أنت مشترك في هذا؟
تبا لك
هل أنت في هذا؟
من أنت لكي تسألني عن هذا؟
لقد أوقفتني عل تذكر هذا؟
العب بالكرة
عليك أن تحتفظ بابنتك
عليك أن تحتفظ بأصدقائك
نحن فريق ويب
فريق؟
في أي فريق؟
نحن نعلم من لديك هنا؟
أنت تخبيء مجرم
كيف عرفت أن إيدي ما يزال حيا؟
إنه ليس كذلك
إنه ميت
لقد نسي فقط أن يتمدد
هو لم يفعل هذا من الفاعل؟
لا نعرف من الفاعل؟
أخرجه أيها العنكبوت مع الديسك
أيضا
أنا سأحمي الرجل
وماذا إذا لم أفعل؟
إذا لم تفعل أنت تعيق العدالة
أنت تأوي مجرما حبيبي
إذا لم تفعل ستلاحق المجرم
ما الذي تفعله في حياتك؟
أنت تعرفني ويب سأحضر الرجل
نعم حتى لو أن كان الرجل الخطأ
من تظن نفسك؟
المحكمة العليا؟
أنت تضع كثير من الرجال في
خط النار لكي تحمي شخصا ميتا
أنت تخاطر بحياة طفلتك من أجلي
نحن مثل العاجزون هنا
حان الوقت لكي نكون بينهم
لا تسمح لأحد بالدخول
ارتدي هذا
ولا تحاول الخروج
أبي
زيلي
حبيبتي ليس الأن
أنت وجدتك ابقيا في الغرفة؟
اذهبي
لا تفعل شيئا
نحن سنهتم بكل شيء
انهم يريدوننا أن ننتظر
يقولون بأن الرجل على قيد الحياة
يريدون تصويره
يجب أن أكتشف هذا
أول قاعدة هي أن أحميك
ربما علينا احضار مساندة
ما رأيك؟
كوهاي هذا أنا
هيا لقد أخليت السلم الخلفي
هيا...هيا
سأبقى مع إيدي
أبي
زيلي
ايدي
ويب...ويب
كوهاي
وهذا كل ما أتذكره
من حسن حظك أنك كنت
تلبس سترة واقية للرصاص
نعم من حسن حظي
إذا كنت قد قرأت جرائد هذا
الصباح
لقد أمسكوا بك مع عصابة حربية
لقد أمسكوا به في وسطها
مفاوضات عمل
كلا أيها الملازم
يمكنك أن تقرأ
كنت هذفا في عملية اطلاق
نار من قبل عصابة شوارع
لقد كان هجوما حاقدا
لم يتم اعتقال أحد من المشتبه بهم
أحد أفراد العصابة وجد مقتولا
خنقا حسب الطقوس
إذن إيدي ميت الأن
رسميا
رسميا القضية أغلقت
حسب الظروف نحن ننصح بأن
تغادر طوعا
أيها الملازم
هل تتمكن من إخبارنا
بمكان الكابتن كونور؟
كلا ليست لدي فكرة عن مكانه
لقد أطلقوا النار علينا
لقد وضعوا كاديلاك أمام
البيت الأمامي بهذه البساطة
الأن كيف يتم الأمر؟
مكالمة هاتفية الى رئيس الجامعة
من مصدر موثوق
إيقافنا بهذه السهولة
إنهم ما يزالون أمامنا كوهاي
إنهم يبحثون عنك
لقد كنا نجمع الأجزاء مع بعضها
في أول أمسية إيدي و شاريل
مارسا الحب
ولكن في الحفلة قابلت رجلا
أخر...عشيقها السري..حارسها
شخص في ناكوموتو لا بد أنه
أنه اقترح بأن يستخدما غرفة نوم
أيدي قبل أن يمحوه
إنه يتركها تقتل
لا لقد مرت بهذا من قبل
العقوبة هي الإختناق بالغاز
السام
عالم غريب
لكنني ظننت بأن إيدي يفترض
أن يكون العاشق الغيور
نعم ولكن عاطفة أعظم سيطرة
على إيدي ولاءه الى والده
لقد أرادوا أيضا شراء مايكروكون
لا تنسى بأن هناك حرب قائمة
هيا من هو؟
من هو؟
السيناتور مورتون
ربما عرضها إيدي على السيناتور
كنوع من الضيافة
إذا السيتاتور مورتون قتلها؟
إنتظر حتى ترى بقية الديسك
نحن نعلم بأنهم استغلوا هذا
الموقف لإبتزاز السيناتور
إعتمدوا على إيدي بمعالجة
الديسك
لماذا كان إيدي يحميه؟
لأن السيناتور كان يصوت
كما يريد إيدي
هذا يعتمد بمن يسيطر على
مايكروكون
الذي يسيطر على السيناتور سوف
سوف يسيطر على مايكروكون
هذا جزء من اليسدك لم نره من قبل
هناك هل ترون هذا؟
الساعة تتحرك
كلا الفتاة...هي تتحرك
تبا....إنها على قيد الحياة
!كانت على قيد الحياة...إلى أن
من هذا؟
شخص كان يراقب
ويعرف المكان الصحيح للكاميرات
المخبأة
لقد ذهب..هذا كل ما حصلنا عليه؟
لا يمكننا أن ندعه يغلت بهذا
يفلت بهذا؟
إنهم لن يفلتوا بهذا
أنا منزعج
منزعج
أجل منزعج
جيد ماذا نفعل الأن؟
نعم ماذا نفعل الأن؟
هل تسألني؟
نعم
نقطع العشب لإخافتة الأفاعي
تماما
لقد كان بيننا إتفاق...قلت
بأنه لن يحدث شيء
لقد كان بيننا صفقة
نعم سيدي
هل تريد رؤية ما وصلني على الفاكس؟
أنا أفهم
شكرا جزيلا كان لطفا منك أن تتصل
لقد قلت بأنك سوف تحميني
ياالهي انظر الى هذا
سوف تقرر إن كانت عملية بيع
مايكروكون ستتم
هل يمكنني مساعدتكم؟
ما الذي يحدث هنا؟
أنت لا يمكنك إقتحام المكان
و المقاطعة
اسكت
سيد يوشيدا أعذرني على هذه
المقاطعة ولكن هناك شيء يجب
أن أريك إياه
هذا هو الديسك الأصلي من
كاميرات المراقبة لديك
تصور غرفة المراقبة لديك
تصور غرفة الؤتمرات هذه
وتسجل الجريمة و القاتل
نحن ممتنون لك يوشيدا على إصرارك
بأن يسلمنا ايشبيهار هذا
ولكن بدل هذا قام بتبديله بهذه
أرجوك أرنا الدسيك الأصلي
سوف أتعامل مع هذا
أخرج من هنا
إنهم يباعدون أنفسهم
تبا
السيناتور مورتون
في هذه الحظة هي ليست ميتة
و الأن سنعرف من قتلها
لماذا لم يخبرني أحد بهذا؟
ما الذي كان يحدث هنا؟
لقد كنت أحمي الموقف سيد
يوشيدا
لقد كان يعيش لمدة طويلة في أمريكا
و اكتسب عادات سيئة كثيرة
كلا لم أكن أنا
كان هو
...لا تركض على مهلك
ممنوع الركض هنا
إجعل عينيك مراقبة دائما ومهما
كانت الأسباب لا تفقد أعصابك
أنا لا أفقد أعصابي
كيف حالكم يا رفاق؟
نحن الشرطة
تنحوا جانبا ولن تكون هناك مشكلة
هذه مسألة تخص الشرطة
يبدو أنه لا أحد يصغي
هيا...هيا
هذا أنا
كان من الممكن أن نضربهم
هدفهم ليس أن يفوزوا بل لكي
يؤخروننا و قد نجحوا
كلا.......كلا
أصدقاء إيدي
يبدو أنهم حققوا إنتقامهم
عليك أن توقف هذا
يجب أن تفعل شيئا
أفعل ماذا؟
لقد إنتهى
الإسمنت يجف بسرعة
ومن المستحيل تمزيق هذه المؤسسة
الجميع يريدون إقفال هذه القضية
ثم أنهم قاموا بإخراجنا
إذا ماذا ستفعل مايكروكون الأن؟
تصارع
سنجد طريقة أو الطريقة ستجدك
أرجوا ان تستطيع الإستمرار بصداقتنا
بالتأكيد دعنا نتناول طعام الغداء
في وقت ما
ماذا سيحدث له؟
إنهم يحيلوه الى التقاعد
ايشيهارا سيقدم له تذكرة طائرة
هذا يعني أنه سيقضي بقية حياته
في اليابان يحدق الى الخارج
من نافذة مكتب
هذا سيء جدا
يبدوا رجلا فذا
نعم أنا شخصيا تأقلمت معه
إذا جلست عند النهر مدة كافية
سترى جثة عدوك تطفوا
كونور..أريد أن أشكرك أشعر
أنني يجب أن أرد لك المعروف
على ماذا؟
المفتاح
المفتاح؟
نعم المفتاح...المفتاح هو
لا تتكلم عنه...فقط إفعلها
ال كوهاي تكلّم
سيمباي يعرف
كلا المفتاح
ماذا؟
مفتاح سيارتك
نعم...لقد عرفت هذا
اليوم في الجولف سنناقش كيف
يمكنني مساعدة ناكوموتو
بالإنسحاب من صفقة مايكروكون
دون أن يفقدوا ماء وجههم
كيريتسو تقاطعنا
كان من الجيد العمل معك كوهاي
الى اللقاء
سيد يوشيدا
يوم رائع للجولف
بفضل مساعدتك تمكنا من معرفة
الفاعل
هل فعلتم؟
فعلنا ماذا؟
وجدتموه
تقصدين الفاعل؟
هيا
أنت تعرف في اليابان الشخص
الذي يعترف بأنه القاتل
ليس بالضرورة أن يكون هو الفاعل
إنه تقليد قديم للذي يكون خارج
عن الولاء
يأخذ اللوم عن رئيسه
إنه واجب
ليس هذا ما حدث هنا
ذلك الرجل ريتشماند كان ليفعل
أي شيء لإتمام تلك الصفقة
كان يعمل مع إيشبهارا
لكنه عمل كقتالي ساموراي
بمحي المستقبل
إذا كان هذا ما تقوله
إذا كان هذا ما أقوله؟
انظري أنا شرطي إنه عملي
أن أعرف هذه الأشياء
بالإضافة ماذا عن كونور؟
ماذا عنه؟
الرجل دائما على حق
إذا كان هذا ما تقوله
هل قلت شيئا أغضبك؟
كلا لا شيء قلته
إذا ما الأمر؟
الجولف
الجولف؟
أنا لا أفهم
إنه هناك
أنت تعيشين هنا؟
روز ستريت 428
عندما أتيت لكي اخذه في المرة
الأولى خلف اللوح الزجاجي
لقد كنت أنت
والرجل ...الرجل الذي عشت
معه في اليابان كان كونور
شكرا على توصيلي
إنتظري لحظة
هناك بعض الأشياء أنا
لا أفهمها
نعم...الوداع كوهاي
كلا...كلا
انظري الرجل يلعب الجولف الأن
أنت و أنا لوحدنا
أعلم تقولين الإخلاص مهم كل
شيء يسهل إلى الشخص
الذي تثقين به؟
لحظة واحدة
عندما قلت تلك الجملة عن ترك
القفص مفتوحا لكي يتمكن
الطير من العودة
ماذا يعني هذا على أية حال؟
من يعلم
عندما تعرف ويب بلغني
تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
AMMAR KHALED ABDOLAAL
evil.2002@hotmail.com